Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: The parent '%s' is monitored on site '%s' while the host itself is monitored on site '%s'. Both must be monitored on the same site. Remember: The parent/child relation is used to describe the reachability of hosts by one monitoring daemon.
ja: 親 '%s'はサイト '%s'で監視され、ホスト自体はサイト '%s'で監視されます。両方を同じサイトで監視する必要があります。注意:親子関係は、1つの監視デーモンによるホストの到達可能性を説明するために使用されます。

source: The password does not use enough character groups. You need to set a password which uses at least %d of them.
ja: パスワードは十分な文字グループを使用していません。少なくとも%dを使用するパスワードを設定する必要があります。

source: The password of the user.
ja: ユーザーのパスワード。

source: The password or API key of the user.
ja: ユーザーのパスワードまたはAPIキー。

source: The password used to connect to the Bazel cache
ja: Bazelキャッシュに接続するためのパスワード

source: The password used to connect to the database
ja: データベース接続に使用されるパスワード

source: The path to the value within the MBean, for example NonHeapMemoryUsage/used
ja: MBean内の値へのパス(例: NonHeapMemoryUsage/used)

source: The pattern (wildcards supported) by which to select the affected scripts.
ja: 影響を受けるスクリプトを選択するためのパターン(ワイルドカードがサポートされています)。

source: The pattern (wildcards supported) to select the affected scripts.
ja: 影響を受けるスクリプトを選択するためのパターン(ワイルドカードがサポートされています)。

source: The pattern is applied as infix search. Add a leading <tt>^</tt> to make it match from the beginning and/or a tailing <tt>$</tt> to match till the end of the text.
ja: パターンは中置検索として適用されます。最初から一致するように先頭の<tt> ^ </tt>を追加するか、テキストの最後まで一致するように末尾の<tt> $ </tt>を追加します。

source: The pattern is matched from the beginning. Add a tailing <tt>$</tt> to change it to a whole text match.
ja: パターンは最初から一致しています。末尾の<tt>$</tt>を追加して、テキスト全体に一致するように変更します。

source: The pattern is matching the whole text. You can add <tt>.*</tt> in front or at the end of your pattern to make it either a prefix or infix search.
ja: パターンはテキスト全体と一致しています。パターンの前または最後に<tt>。* </tt>を追加して、接頭辞または中置検索にすることができます。

source: The pattern specified here must match exactly the beginning of the sensor state (case sensitive).
ja: ここで指定するパターンは、センサーの状態の始まりと正確に一致する必要があります（大文字と小文字を区別します）。

source: The piggyback-hub cannot be enabled for a remote site if it is disabled for the central site
ja: 中央サイトにおいてピギーバック・ハブが無効化されている場合、リモートサイトにおいてピギーバック・ハブを有効化することはできません

source: The placeholder <tt>\0</tt> will be replaced by the original message text. This allows you to add new information at the beginning or at the end.
ja: プレースホルダー<tt> \0</tt> は元のメッセージテキストに置き換えられます。これにより、冒頭や末尾に新しい情報を追加することができます。

source: The placeholder <tt>\0</tt> will be replaced by the original text of this field. This allows you to add new information at the beginning or at the end.
ja: プレースホルダ<tt> \0</tt> は、このフィールドの元のテキストに置き換えられます。これにより、冒頭や末尾に新しい情報を追加することができます。

source: The placeholder <tt>\0</tt> will be replaced by the original text of this field. This allows you to add new information at the beginning or at the end.
ja: プレースホルダ<tt> \0</tt> は、このフィールドの元のテキストに置き換えられます。これにより、冒頭や末尾に新しい情報を追加することができます。

source: The plug-in <tt>isc_dhcpd</tt> collects information about a DHCP server daemon on Linux.
ja: プラグイン <tt>isc_dhcpd</tt> は、Linux 上の DHCP サーバデーモンに関する情報を収集します。

source: The plug-in uses APIs which are deprecated or removed in Checkmk %s, so that this extension will not work anymore once you upgrade your site to next major version.
ja: このプラグインは、Checkmk %s で非推奨または削除されたAPIを使用しているため、サイトをより新しいメジャーバージョンにアップグレードすると、この拡張機能は機能しなくなります。

source: The plug-in will process anything that is matched by this globbing pattern. If it's a directory, recursively process all of its content.
ja: プラグインは、このグロビングパターンに一致するものをすべて処理します。ディレクトリであれば、そのすべてのコンテンツを再帰的に処理します。

source: The plug-ins in this list will be called such that they will create real-time data.
ja: このリストにあるプラグインは、リアルタイムのデータを作成するように呼び出されます。

source: The port on which the ntopng instance is reachable.
ja: ntopngインスタンスが到達可能なポート。

source: The port that is used for the api call.
ja: API呼び出しに使用されるポート。

source: The port the DBMS listens to
ja: DBMSがリッスンするポート

source: The power state can be displayed additionally either on the ESX host or the VM. This will result in services for <i>both</i> the queried system and the ESX host / VM. By disabling the unwanted services it is then possible to configure where the services are displayed.
ja: 電源状態は、ESXホストまたはVMのいずれかに追加で表示することができます。これにより、照会されたシステムとESXホスト/VMの<i>両方</i>に対してサービスが提供されます。不要なサービスを無効にすることで、サービスを表示する場所を設定することができます。

source: The power supply sensor name as shown in the service
ja: サービスで表示される電源センサー名

source: The prefix is automatically added to each service to be able to organize it. The prefix is static and will be HTTP for unencrypted endpoints and HTTPS if TLS encryption is used. Alternatively, you may choose not to use the prefix option.
ja: 各サービスを整理できるように、接頭辞が自動的に追加されます。接頭辞は静的なもので、暗号化されていないエンドポイントでは HTTP になり、TLS 暗号化が使われている場合は HTTPS になります。プレフィックスオプションを使わないこともできます。

source: The prefix is automatically attached to each service name to be able to organize them. The prefix is static and will be CERT. Alternatively, you may choose not to use the prefix option.
ja: 接頭辞は、それらを整理できるように、各サービス名に自動的に付けられます。接頭辞は固定で、CERT となります。プレフィックス・オプションを使わないこともできます。

source: The problems above might be caused by missing caches. Please trigger a rescan.
ja: 上記の問題はキャッシュの欠落が原因かもしれません。再スキャンを行ってください。

source: The provided string to be looked for needs to be exactly the same as in the raw document body. This includes html markups between user-oriented strings. This is also true for searching in a regular expression.
ja: 検索される提供された文字列は、生のドキュメント本文とまったく同じである必要があります。これは、ユーザー指向の文字列間のhtmlマークアップを含みます。これは正規表現で検索する場合にも当てはまります。

source: The queried ESX system (vCenter / Host)
ja: 照会されたESXシステム(vCenter /ホスト)

source: The queried Graylog host
ja: 照会されたGraylogホスト

source: The query returned no data.
ja: クエリはデータを返しませんでした。

source: The rate of requests that were rejected (spillover)
ja: 拒否されたリクエストの割合(波及効果)

source: The read only mode is enabled until %s.
ja: 読み取り専用モードは、%s まで有効になります

source: The read only mode is enabled until it is turned of manually.
ja: 読み取り専用モードは、手動でオフになるまで有効になります。

source: The receipt can be used to periodically poll receipts API to get the status of the notification. See <a href="https://pushover.net/api#receipt" target="_blank">Pushover receipts and callbacks</a> for more information.
ja: レシートを使用して、レシートAPIを定期的にポーリングし、通知のステータスを取得できます。詳細については、<a href="https://pushover.net/api#receipt" target="_blank">プッシュオーバーの受信とコールバック</a>をご覧ください。

source: The renaming of hosts is a complex operation since a host's name is being used as a unique key in various places. It also involves stopping and starting of the monitoring core. You cannot rename a host while you have pending changes.
ja: ホスト名の変更は、ホスト名が様々な場所でユニークキーとして使用されているため、複雑な操作となります。また、モニタリングコアの停止と起動を伴います。変更を保留している間は、ホストの名前を変更することはできません。

source: The replication will be triggered each this number of seconds
ja: この秒数ごとにレプリケーションがトリガーされます

source: The report is used in the report scheduler. You first have to delete all schedules refering this report to be able to delete the report.
ja: レポートは、レポートスケジューラで使用されます。レポートを削除できるようにするには、最初にこのレポートを参照しているすべてのスケジュールを削除する必要があります。

source: The report you are trying to preview has no valid filename
ja: プレビューしようとしているレポートに有効なファイル名がありません

source: The report you are trying to preview is not available
ja: プレビューしようとしているレポートは利用できません

source: The requested %s %s does not exist
ja: 要求された %s%s は存在しません

source: The requested %s does not exist
ja: 要求された %s は存在しません

source: The requested BI aggregation does not exist.
ja: 要求されたBIアグリゲーションは存在しません。

source: The requested BI rule does not exist.
ja: 要求されたBIルールは存在しません。

source: The requested connection %s does not exist
ja: 要求された接続%sは存在しません

source: The requested connection does not exist.
ja: 要求された接続は存在しません。

source: The requested dashboard does not exist.
ja: 要求されたダッシュボードは存在しません。

source: The requested global setting does not exist.
ja: 要求されたグローバル設定は存在しません。

source: The requested graph does not exist
ja: 要求されたグラフは存在しません

source: The requested item %s does not exist
ja: 要求されたアイテム %s は存在しません

source: The requested notification rule was not found
ja: リクエストされた通知ルールが見つかりませんでした

source: The requested pack_id does not exist
ja: 要求された pack_id が存在しません

source: The requested report does not exist.
ja: 要求されたレポートは存在しません。

source: The requested rule pack does not exist
ja: 要求されたルールパックは存在しません

source: The requested rule pack does not exist.
ja: 要求されたルールパックは存在しません。

source: The requested schedule does not exist.
ja: 要求されたスケジュールは存在しません。

source: The requested site does not exist
ja: リクエストされたサイトは存在しません

source: The requested user does not exist
ja: 要求されたユーザーは存在しません

source: The resource tag
ja: リソースタグ

source: The response reached a size limit. This could be due to a sizelimit configuration on the LDAP server.<br />Throwing away the incomplete results. You should change the scope of operation within the ldap or adapt the limit settings of the LDAP server.
ja: 応答がサイズ制限に達しました。これは、LDAPサーバーのサイズ制限構成が原因である可能性があります。<br />不完全な結果を破棄します。LDAP内の操作範囲を変更するか、LDAPサーバーの制限設定を調整する必要があります。

source: The restore has been started.
ja: 復元が開始されました。

source: The restore has been stopped.
ja: 復元が停止しました。

source: The result will be treated as connection failure if the threshold gets reached and leads to a CRIT on the service.
ja: その結果、しきい値に達した場合は接続失敗として扱われ、サービスのCRITを引き起こします。

source: The resulting service will get this entry as service name
ja: 結果のサービスは、このエントリをサービス名として取得します

source: The results of the node in the best state are displayed most prominently. If multiple nodes share the same 'best' state and a preferred node is configured, the result of the preferred node will be chosen. This is hopefully relevant most of the time: when all nodes are OK.
ja: 最良の状態にあるノードの結果が最も顕著に表示されます。複数のノードが同じ「最良」状態を共有し、優先ノードが設定されている場合、優先ノードの結果が選択されます。これは、すべてのノードがOKである場合という、ほとんどの場合に関係することが望まれます。

source: The results of the node in the worst state are displayed most prominently. If multiple nodes share the same 'worst' state and a preferred node is configured, the result of the preferred node will be chosen. This is hopefully relevant most of the time: when all nodes are OK.
ja: 最も状態が悪いノードの結果が最も目立つように表示されます。複数のノードが同じ「最悪」状態を共有し、優先ノードが設定されている場合、優先ノードの結果が選択されます。これは、すべてのノードがOKである場合という、ほとんどの場合に関係することが望まれます。

source: The retrieved information from the cAdvisor will be aggregated according to the selected entity level. Resulting services will be allocated to the created Checkmk piggyback hosts.
ja: cAdvisorから取得した情報は、選択されたエンティティレベルに従って集約されます。結果のサービスは、作成されたCheckmkピギーバックホストにわりあてられます。

source: The role of the primary device
ja: プライマリデバイスの役割

source: The role of the secondary device
ja: セカンダリデバイスの役割

source: The rrdcached will delay writing of each metric for a random number of seconds in the range [0..delay]. This will avoid too many writes being queued simultaneously. This number should not be higher than the value specified in "Disk flush interval of updated metrics".
ja: rrdcachedは、 [0..delay]の範囲内のランダムな秒数の間、各メトリックの書き込みを遅らせます。 これにより、同時にキューに入れられる書き込みが多すぎるのを防ぐことができます。 この数は、"更新されたメトリックのディスクフラッシュ間隔"で指定された値を超えてはなりません。

source: The rule conditions do not match.
ja: ルールの条件が一致しません。

source: The rule does not match
ja: ルールが一致しません

source: The rule gives the possibility to run any script using a given user account. There are two modes of the rule: <i>group mode</i>, in the case Windows Agent provides its own internal user in the requested group to run the script, or <i>user mode</i>, in this case you should specify the full credentials. The <i>group mode</i> is more secure, because no credentials need to be stored anywhere, except in the agent internally. When using the <i>user mode</i>, the provided credentials are <b>stored in plain text</b> on all Checkmk servers to which the configuration is applied. The credentials (in plain text) will also be baked into the Agent Bakery packages, distributed and installed with them on the target system. We highly recommend to use the <i>group mode</i> whenever possible.
ja: このルールでは、指定されたユーザーアカウントを使用して任意のスクリプトを実行することができます。このルールには2つのモードがあります：<i>group mode</i>は、Windows Agentがスクリプトを実行するために要求されたグループ内の独自の内部ユーザーを提供する場合、または<i>user mode</i>は、この場合、完全な資格情報を指定する必要がある場合です。<i>group mode</i>は、エージェント内部を除いて、認証情報をどこにも保存する必要がないため、より安全です。<i>user mode</i>を使用する場合、提供された認証情報は、設定が適用されるすべてのCheckmkサーバーで<b>プレーンテキストで保存</b>されます。資格情報（プレーンテキスト）もエージェントのベーカリーパッケージにベイクされ、ターゲットシステムに一緒に配布・インストールされます。可能な限り、<i>group mode</i>を使用することを強くお勧めします。

source: The rule is only applied to hosts directly in or below this folder.
ja: このルールは、このフォルダー内またはその直下のホストにのみ適用されます。

source: The rule only applies when the event is being received from a certain IP address. You can specify either a single IP address or an IPv4/IPv6 network in the notation X.X.X.X/Bits or X:X:.../Bits for IPv6
ja: このルールは、特定のIPアドレスからイベントを受信した場合にのみ適用されます。単一のIPアドレスまたはIPv4/IPv6ネットワークをX.X.X.X/BitsまたはIPv6の場合はX:X:.../Bitsという表記で指定できます

source: The rule only applies when the given regular expression matches the host name the message originates from. Note: in some cases the event might use the IP address instead of the host name.
ja: このルールは、指定された正規表現がメッセージの発信元のホスト名と一致する場合にのみ適用されます。注意:場合によっては、イベントでホスト名の代わりにIPアドレスが使用されることがあります。

source: The rule only applies when the given regular expression matches the message text (infix search).
ja: このルールは、指定された正規表現がメッセージテキストと一致する場合にのみ適用されます（infix検索）。

source: The rule pack you are trying to edit does not exist.
ja: 編集しようとしているルールパックが存在しません。

source: The rule set "{rule_title}" contains the special agent configuration. Credentials and other agent-specific data can be edited here
ja: ルールセット"{rule_title}"には、特殊エージェントの構成が含まれています。資格情報およびその他のエージェント固有のデータは、ここで編集可能です

source: The rule you are trying to edit does not exist.
ja: 編集しようとしているルールが存在しません。

source: The rule you selected needs %d argument(s) (%s), but you configured %d arguments.
ja: 選択したルールには%d引数(%s)が必要ですが、%d引数を構成しました。

source: The rule_id %s does not exist.
ja: ルールID%sは存在しません。

source: The rules and aggregations in this pack can be edited by all members of the contact groups specified here - even if they have no administrator priviledges.
ja: このパックのルールと集計は、管理者権限がない場合でも、ここで指定した連絡先グループのすべてのメンバーが編集できます。

source: The ruleset "%s" does not exist.
ja: ルールセット "%s" は存在しません。

source: The runtime-limit ratio (peak attempt) is the longest attempt runtime in relation to the limit per attempt. These thresholds apply to the runtime of a single execution attempt. If there are multiple execution attempts, the thresholds apply to the longest runtime. Alarms for an exceeded ratio threshold mean that the maximum runtime for a single attempt was set too low, or that the test itself should be readjusted (e.g. by reducing keyword timeouts).
ja: Runtime-limit比（ピーク試行）は、試行ごとの制限に対する最長の試行実行時間のことです。これらのしきい値は、1回の実行試行の実行時間に適用されます。複数の実行試行がある場合、閾値は最長の実行時間に適用されます。比率のしきい値を超えた場合のアラームは、1 回の試行の最大実行時間が低く設定されすぎているか、テスト自体を再調整（キーワードのタイムアウトを減らすなど）する必要があることを意味します。

source: The schedule you are trying to clone does not exist.
ja: クローンしようとしているスケジュールが存在しない。

source: The schedule you are trying to delete does not exist.
ja: 削除しようとしているスケジュールが存在しません。

source: The schedule you are trying to edit does not exist.
ja: 編集しようとしているスケジュールが存在しません。

source: The secret access key for your AWS account
ja: AWSアカウントのシークレットアクセスキー

source: The secret key for your AWS account
ja: AWSアカウントのシークレットアクセスキー

source: The section name will be included in the item name. To use the single file aggregation, add <tt>%s</tt> to the section name.
ja: セクション名はアイテム名に含まれます。単一ファイル集計を使用するには、セクション名に<tt>%s</tt>を追加します。

source: The selected automation user needs rights for agent registration and download. If no user is selected, the Agent Bakery tries to find an "automation" automation user.<br>This setting is only obeyed when the central site version is 2.3.0 and this setting will be removed in a future version.
ja: 選択された自動化ユーザーには、エージェントの登録とダウンロードの権限が必要です。ユーザーが選択されていない場合、Agent Bakeryは「automation」という名前の自動化ユーザーを検索します。<br>この設定は、中央サイトバージョンが2.3.0の場合にのみ適用され、今後のバージョンで削除される予定です。

source: The selected automation user needs rights for registering new agents. I.e., it either needs the <i>register all new hosts</i> permission, or needs to be a contact of the relevant folder/s that this rule matches on, together with the <i>register new hosts in managed folders</i> permission.
ja: 選択された自動化ユーザは、新しいエージェントを登録する権限が必要です。すなわち、<i>すべての新しいホスト</i>を登録する権限か、このルールがマッチする関連フォルダの連絡先であり、<i>管理フォルダに新しいホストを登録する権限</i>が必要です。

source: The selected element %r is not longer available. Please select something else.
ja: 選択された要素 %r は使用できなくなりました。他のものを選択してください。

source: The selected emblem does not exist.
ja: 選択したエンブレムは存在しません。

source: The selected file is empty. Please select a non-empty file.
ja: 選択したファイルは空です。空でないファイルを選択してください。

source: The selected hosts have no explicit attributes
ja: 選択したホストには明示的な属性がありません

source: The selected icon does not exist.
ja: 選択したアイコンは存在しません。

source: The sensor name
ja: センサー名

source: The serial number needs to be in colon-separated hex format, as also shown by 'openssl x509'. The format is not case sensitive.
ja: シリアル番号は、'openssl x509'でも示されるように、コロンで区切られた16進数形式である必要があります。大文字小文字は区別しません。

source: The service discovery of this host failed during a previous bulk service discovery.
ja: このホストのサービス検出は、以前の一括サービス検出中に失敗しました。

source: The service group alias must match one of the following regular expressions. For host events this condition never matches as soon as at least one group is selected.
ja: サービスグループエイリアスは、次の正規表現のいずれかに一致する必要があります。ホストイベントの場合、少なくとも1つのグループが選択されるとすぐに、この条件が一致することはありません。

source: The service group alias must not match one of the following regular expressions. For host events this condition is simply ignored.
ja: サービスグループエイリアスは、次の正規表現のいずれかと一致してはなりません。ホストイベントの場合、この条件は単に無視されます。

source: The service must be in one of the selected service groups. For host events this condition never matches as soon as at least one group is selected.
ja: サービスは、選択したサービスグループのいずれかに含まれている必要があります。ホストイベントの場合、少なくとも1つのグループが選択されるとすぐに、この条件が一致することはありません。

source: The service must not be in one of the selected service groups. For host events this condition is simply ignored.
ja: サービスは、選択したサービスグループのいずれにも含まれていてはなりません。ホストイベントの場合、この条件は単に無視されます。

source: The service name of qtree services is composed of the quota, quota-users and the volume name by default. Check this box if you would like to use the quota and quota-users combination as the service name on its own. Please be advised that this may lead to a service name that is not unique, resulting in some services, which are not shown!
ja: qtreeサービスのサービス名は、デフォルトでquota、quota-users、およびボリューム名で構成されています。quotaとquota-usersの組合せを単独でサービス名として使用する場合は、このボックスのチェックをオンにします。これにより、サービス名が一意でなくなり、表示されなくなる可能性があることにご注意ください！

source: The service name will be <b>LDAP</b> plus this name. If the name starts with a caret (<tt>^</tt>), the service name will not be prefixed with <tt>LDAP</tt>.
ja: サービス名は、<b>LDAP</b>の後ろにこの名前になります。名前がキャレット(<tt>^</tt>)で始まる場合、サービス名の前に<tt>LDAP</tt>は付きません。

source: The service name will be <b>Mail Loop</b> plus this name
ja: サービス名は、<b>Mail Loop</b> にこの名前をつけたものになります

source: The service name will be <b>SMTP</b> plus this name. If the name starts with a caret (<tt>^</tt>), the service name will not be prefixed with <tt>SMTP</tt>.
ja: サービスの名前は、<b>SMTP</b>にこの名前を組み合わせたものになります。名前がキャレット(<tt>^</tt>)で始まる場合、サービス名には<tt>SMTP</tt>が接頭辞として付加されません。

source: The service name will be this name instead <i>DNS Servername</i>
ja: サービス名は、<i>DNSサーバー名</i>ではなくこの名前になります

source: The service names of the inventorized services are named like the paths in SAP. You can use this option to let the inventory function only use the last x path levels for naming.
ja: インベントリ化されたサービスのサービスの名は、SAPのパスのと同様の形式で命名されています。このオプションを使用すると、インベントリ機能は命名時に最後のx段落のパスレベルのみを使用するように設定できます。

source: The services are discovered for a bulk of hosts for higher performance versus individual service discovery. A too large number here can extend the cycle time of the dynamic configuration as an activation can only be forced, when no service discovery is running. Decrease this value, if long service discoveries block the forced activation. Default is 50 and optimized for the hosts typically being handled by dynamic configuration, where no network communication happens.
ja: サービスは、個々のサービス検出に比べて高いパフォーマンスを実現するため、多数のホストに対して一括で検出されます。この値が過度に大きい場合、動的構成のサイクル時間が延長される可能性があります。これは、サービス検出が実行されていない場合にのみ強制アクティベーションを実行できるためです。サービス検出が長時間かかり、強制アクティベーションをブロックする場合、この値を減少させてください。デフォルト値は50で、動的構成で通常処理されるホスト向けに最適化されており、ネットワーク通信が発生しない環境を想定しています。

source: The sidebar can be configured to regularly check for pending popup notifications. This is disabled by default.
ja: サイドバーは、保留中のポップアップ通知を定期的にチェックするように構成できます。これはデフォルトで無効になっています。

source: The sidecar details can be displayed either on the queried host or the sidecar host.
ja: サイドカーの詳細は、照会されたホストまたはサイドカーホストのいずれかに表示できます。

source: The sidecar host
ja: サイドカーホスト

source: The signature algorithm for the certificate's signature. Please note that an matching is done on the OID
ja: 証明書の署名アルゴリズム。マッチングはOIDで照合されることに注意してください

source: The signature keys will be stored on disk encrypted with this passphrase. The phrase will not be stored anywhere. If it get's lost then you will not be able to sign any agents with this key anymore. This can mean that you have to update all agents manually with a new key. So beware!
ja: 署名キーは、このパスフレーズで暗号化されたディスクに保存されます。フレーズはどこにも保存されません。紛失した場合、このキーでエージェントに署名することはできなくなります。これは、すべてのエージェントを新しいキーで手動で更新する必要があることを意味する場合があります。だから注意してください!

source: The site "%s" does not exist.
ja: サイト"%s"は存在しません。

source: The site ID must be identical (case sensitive) with the instance's exact name.
ja: サイトIDは、インスタンスの正確な名前と同一(大文字と小文字を区別)である必要があります。

source: The site certificate
ja: サイト証明書

source: The site id must consist only of letters, digit and the underscore.
ja: サイトidは、文字、数字、およびアンダースコアのみで設定する必要があります。

source: The site is marked as dead. Not trying to replicate.
ja: サイトは停止としてマークされています。レプリケートはしません。

source: The site of the status host does not exist.
ja: ステータスホストのサイトが存在しません。

source: The site version is %s, but this package requires a version below %s.
ja: サイトのバージョンは %s ですが、このパッケージには %s より低いバージョンが必要です。

source: The site version is %s, but this package requires at least %s.
ja: サイトのバージョンは %s ですが、このパッケージには少なくとも %s が必要です。

source: The sites %s are not using the Checkmk Micro Core. You will not be able to use metrics of hosts monitored by these sites.
ja: サイト %s はCheckmk Microcoreを使用していません。これらのサイトによって監視されているホストのメトリックを使用することはできません。

source: The sites initiating and accepting the connection must be specified.
ja: 接続を開始し、受け入れるサイトは指定する必要があります。

source: The size of one step is usually one minute (defined in this same rule set). If you use e.g. 10 here and keep the default setting of 60 seconds, then RRD will keep one value for every 10 minutes of time.
ja: 1ステップのサイズは通常1分です(これと同じルールセットで定義されています)。ここでたとえば10を使用し、デフォルト設定の60秒を維持すると、RRDは10分ごとに1つの値を維持します。

source: The source details can be displayed either on the queried host or the source host.
ja: ソースの詳細は、照会されたホストまたはソースホストのいずれかに表示できます。

source: The source host
ja: ソースホスト

source: The staleness value of a host / service is calculated by measuring the configured check intervals a check result is old. A value of 1.5 means the current check result has been gathered one and a half check intervals of an object. This would mean 90 seconds in case of a check which is checked each 60 seconds.
ja: ホスト/サービスの失効値は、構成されたチェック間隔を測定することによって計算され、チェック結果は古いものです。1.5の値は、現在のチェック結果がオブジェクトの1.5チェック間隔で収集されたことを意味します。これは、60秒ごとにチェックされるチェックの場合は90秒を意味します。

source: The start of a recurring downtime can only be set for days 1-28 of a month.
ja: 定期的なダウンタイムの開始は、1ヶ月のうち1～28日目にのみ設定できます。
